水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係折氣師「安」
雖然佢嘅折氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
降世神通之前講到…
自從你加入咗之後，就變到自私自利
唔理人哋嘅死活
咩話？
你同我好好噉聽住啊
我為咗教安運土神通
我已經放棄晒所有嘅嘢
你完全冇資格去話我自私自利啊
神通王仲未死
我要你去揾佢
殺死佢
真係太誇張喇
要點樣打低識靠心智力量噴火嘅人啊？
冇辦法啊
【第3卷：火】
［第7集：千王］
你點可以噉樣對我㗎？
你竟然出賣我？
呢啲嘢係你攞嚟㗎
我都冇得揀
好喇，我可以特訓喇
犀利啊，花蝴蝶
用透視，再出手
你出招嗰陣就睇清楚啲啦
又點樣啊？有潔癖呀？
訓練就係噉樣㗎啦
對唔住喎，有時訓練就係噉樣㗎啦
係咪休息喇？
蛇形刁手…
索卡，毒蛇出招嗰陣係唔會噉樣嗌㗎
你係咪想食泥啊？
你要食我幫你啦
誒…係喇
你哋唔係話同我訓練㗎咩？
你表現得好好啊
我哋今日就練到呢一度為止啦
趁佢行開咗
我哋揾嘢玩啦
好啊！
你哋睇下啲傳訊鷹吖
我一直都想買一隻嚟玩下㗎
係噉我就唔使同人講嘢
淨係揾佢同人通信
噉幾好吖，我應該會鍾意安靜嘅你啊
係噉我哋要點用最後一個銀幣啊？
用嚟錢揾錢
睇住喇
喺呢度你可以睇到人嘅最大弱點
因為老闆會做手腳
所以冇人會估得中
我用運土神通感應得到啊
小朋友
嚟試下運氣咧？
我要點樣試運氣啊？
我盲㗎
唔使睇到先試到運氣𠺢嘛
你好犀利啊
Wow，好好彩喎
我都話你有運行㗎啦
係噉你想唔想玩啲更有趣嘅嘢啊？
玩更有趣嘅嘢？
點玩啊？
你呢，可以攞你朋友手上
嗰把寶劍嚟同我對賭𠺢嘛
而我呢，就會攞20個銀幣同你賭
噉係咪刺激好多呢？
係賭就賭40個銀幣
吓？
好𡅅，賭40個就40個啦
對唔住喇，妹妹，你輸…吓？
吓？
贏咗喇！
你哋邊度有咁多錢去買咁多嘢啊？
達芙贏㗎
佢見到一個做手腳呃人嘅衰人
所以對付佢啊
佢用運土神通贏咗佢
超經典啊
哦，即係出千啦
嘿，噉都係因為佢出千先啫
我對付一個大老千
噉有咩唔啱啊？
我係覺得，我哋唔應該做啲噉嘅嘢啫
點解啊？因為好玩
而你唔鍾意玩哩？
我都鍾意玩啊
見啦，好玩
好喇
我用神通王嘅名譽去保證
我哋絕對唔會玩到過晒火㗎
我覺得你哋已經玩到過晒火喇
再係噉樣玩落去遲早會出事啊
好心你個人就唔好成日都咁掃興啦
試下開心啲得唔得啊？
噢，乜係咩？
我應該學下你噉樣
成日爛笪笪噉嘅款呀？
噉樣都好吖
噉你就知道我哋幾犀利啊
你睇下，我哋四圍遊歷
輕鬆噉賺大錢
有嘢玩，又冇父母教我哋應該要點做
哦，我明喇
你噉樣做係想報復你嘅父母
是但啦
佢哋管住你，你先至想離家出走
而家又好似扮到冇父母噉
表面扮到好憎佢哋
但係內心，你不知幾咁內疚
我係好憎佢哋啊
乜真係咩？
你好掛住佢哋
只不過係你唔想面對
所以你先至會表現到好反叛噉啊
嘿，我係為咗幫安先至走㗎
知嘛？唔重要㗎
我淨係知道再玩落去
我哋都會有危險啊
已經有個三眼怪追殺我哋喇
你提起呢個三眼怪呢
其實我好想幫佢改個名啊
例如叫做
三眼電光火石怪人
我提議下啫
錢已經夠用㗎喇，唔好再玩落去喇
我想停就自然會停，唔使你教我啊！
一講到錢呢
要去洗下喇
我一陣返嚟嗄
鷹仔，好歡迎你加入啊
我叫索卡，係你嘅新主人
不過而家要話定你知先啊
我哋已經有隻狐猴喺度
所以你哋兩個唔可以嗌交㗎
你明白噉就最好喇，鷹仔
邊個隻鷹仔最聽話啊？
你講得冇錯啊
今次弊喇
達芙，我喺村裏邊
見到一啲對你好不利嘅嘢啊
就噉聽落似係一張紙
不過你應該係講緊紙上面嗰啲字啊
係咪啊？
係一張通緝令啊
而家官府話你係逃犯
要通緝你啊
我嘅通緝令？
真係好有型啊
我係逃犯
個外號好正啊
噉畫得我靚唔靚啊？
老實講吖，都畫得幾靚𠸏
之不過，都唔係重點啊
卡塔拉佢講得啱啊
我哋噉玩實在太惹人注意喇
唔好好似你個妹咁細膽啦
你應該諗
我哋而家有好多錢可以去打仗啊
你噉講都冇錯𠸏
我一直都好想幫阿霸訂套戰甲㗎
呢度啲錢應該夠你買過
張更好嘅烈火王國地圖
再唔係
買世界地圖囖
冇錯啊，我想買世界地圖好耐㗎喇
既然係噉嘅話
呢一張通緝令而家就變成咗我
同你之間嘅秘密嚟喇
索卡，你唔好話我知隻雀係買㗎
佢唔係普通雀啊
係傳訊鷹嚟㗎
我哋可以同全世界傳訊
甚至係嫲嫲啊
Wow，噉要點傳㗎？
嗯…誒…
呢一點我又未諗喎
喂，鷹仔，去南極
揾嫲嫲啦
佢應該明啊
鷹仔啊，唔可以噉啊，你好曳啊
嘩，你睇下邊個返咗嚟？
去咗邊啊？
又去呃錢哩？
冇錯，我哋係啊
乜你唔覺得噉樣做
會對大家造成危險㗎咩？
我唔覺得喎
真係呀？
完全唔覺
噉好吖
呢張咩嚟㗎？
我又點知喎？
你哋都唔考慮下我嘅感受𠸏，我係盲㗎
呢張係你嘅通緝令啊
你係逃犯啊
而家有新外號喇
好巴閉啦，係咪啊？
張嘢點嚟㗎？
呢個唔係重點啊，重點係…
你摷我啲嘢
你噉做係錯㗎
啲嘢咁亂，我只係好心幫你執下啫
點知就見到呢張嘢喇
你講大話，你根本就係講大話
好，我係吖
你知唔知道啊？你呢排太離譜喇
我都話咗會出事㗎啦
果然冇估錯吖，你真係有嘢隱瞞啊
我喺度同你講緊嘢啊，唔准走啊
又點啊，媽媽？
你係咪想叫我返入房反省啊？
我真係好想啊
你冇資格啊
因為你唔係我或者佢哋嘅媽媽啊
我都冇話我係呀
但係你表現到好似係噉囖
你以為你嘅工作係管住我哋
而事實唔係啊
我哋所有人都只係細路嚟
唔好好似媽媽噉教我哋要點做啊
總之我鍾意點就點
我根本就冇噉樣
乜我真係好似媽媽咩？
喂，你唔好拖我落水嗄
噉你呢，安？
你覺得似咩？
呢層…
你唔好喺度扮捽眼，喺度咦咿哦哦啊吓
知道
我越嚟越頂你唔順喇
係我頂你唔順先至啱啊
我都知啊
女仔就係噉㗎啦
嘿，我諗到喇
想唔想同我試下傳訊鷹啊？
我有條好橋啊
好𡅅
我想寫封信畀卡塔拉
就扮係達芙親手寫畀佢道歉嘅道歉信
係噉到時就咩事都冇喇
你好犀利啊
呢條咁好嘅橋都畀你諗到𠸏
冇咩啫
致親愛嘅卡塔拉
我真係覺得好對唔住
你嘅朋友，達芙
我知道封信一定係你寫㗎，索卡
達芙根本就唔識寫字
咪做埋啲咁無謂嘅嘢啊
唔記得咗佢唔識寫字㗎𠻹
係啊，好蠢啊
定係我哋應該扮卡塔拉
寫道歉信畀達芙啊？
但係達芙都睇唔到寫咩啦
對唔住啊
照噉睇嚟，今次你都幫唔到我哋手喇
嚟啦，我哋傾下啦
等我估下吖
你今次嚟揾我係想話畀我知
其實你細妹唔係咁煩哩？
佢有時係好煩㗎
而且佢硬係覺得自己啱晒
又鍾意管人，成日吟吟沉沉
唔識尊重人喎
係啊，都唔知你點頂得佢順㗎
之不過呢，事實上
我好依賴佢㗎
我唔明喎
喺媽媽死咗之後
就係我最難捱嘅時間
大家都好傷心
不過佢都仍然係好堅強
而且，係佢企出嚟去撐起成個家庭
亦都係佢幫我哋走出傷痛㗎
我從來冇用呢個角度諗
我講一個心底話畀你知吖
我從來都冇同人講過㗎
唔怕老實講吖
我好似已經唔記得咗媽媽係點嘅樣
因為我覺得呢一世人
好似係得卡塔拉照顧住我
佢永遠都喺我嘅身邊
直到今日
當我諗起媽媽嗰陣
腦入邊就會有卡塔拉個樣
噉坦白講
有時佢都真係幾似我媽媽𠸏
噉樣唔係一件壞事啊
我覺得佢其實好善良
而且佢會真正關心我
關心真正嘅我啊
比我媽媽了解我
頭先講嘅嘢你唔好同佢講啊
放心啦，我一定唔會啊
嘿，達芙
Um…我想講我…
唔使講喇
唔使同我道歉
因為唔啱嗰個係我
係我哋玩得太過火
我哋唔會再玩
其實我今次唔係想同你道歉啊
我係想同你傾下一齊去玩嘅事啊
乜話？你想同我去玩？
唔係普通嘅遊戲啊
而係個終極遊戲
你覺得點啊？
就係你同我
等你岌頭咋
點啊？
有得玩梗係好啦
話我知有咩計劃吖
計劃好簡單
通緝令話捉到你會有一千個金幣
噉樣比你呃返嚟嘅錢仲多十倍啊
所以我要舉報你，跟住去攞獎金
最後你發功離開監獄
我哋大團圓結局
你點可以噉對我㗎？
你竟然出賣我？
呢啲嘢係你攞嚟㗎
我都冇得揀
你選擇舉報逃犯係非常正確嘅事
伸張正義係應該做㗎
好，我好高興聽到你噉講啊
不過，啲獎金都係我應得𠸏
噉梗係，跟我嚟啦
喂，呢一個係咩監牢嚟㗎？
木製監牢
就係佢喇
佢就係你要揾嘅女仔
佢哋個遊戲玩咁耐，係咪正常㗎？
我都想問同一個問題啊
我哋去睇下咯
唔准嗌交嗄
依度阿霸話事
等陣，係陷阱啊
咩話？
搞錯啊
原來佢哋根本一早就諗好咗
將我哋韞喺呢度呀？
啊，你點會知道呢個係一個陷阱嚟㗎
呢個唔單止係陷阱啊
我哋仲係誘餌
佢嘅目標係安啊
點解我咁蠢都諗唔到㗎？
你而家終於明白點解當初我反對你玩啦
因為要真係出事喇
不過，今次係你話要玩㗎喎
我知啊
我唔想你覺得我好似你媽媽噉吖嘛
我想你知道其實我都係一樣，好玩得㗎
卡塔拉，你好玩得
但係有時，同你嗌交就唔好玩喇
我知道你同你父母嘅關係其實係好複雜
我係唔應該噉樣話你㗎
唔緊要
你噉講而我會嬲係因為
你講嘅嘢講得非常啱啊
我係唔想面對
而我離開的確係好傷佢哋嘅心啊
佢哋會喺邊度呢？
呢度啲人去晒邊啊？
索卡，小心啊！
電光火石怪人啊！
但係我硬係覺得個名唔多襯佢啊
點做好啊？
唔知啊，如果呢度有土
或者有水噉就好喇
你隻隕石手鈪呢？
整把鋸吖
我冇戴出嚟啊
我驚畀人沒收啊
Um…卡塔拉啊
你冇事吖嘛？
我冇事啊
請問你做緊咩啊？
我整緊啲水出嚟啊
卡塔拉，你係天才啊
仲係成身臭汗嘅天才啊
呢個人太犀利喇
佢會喺額頭度噴火出嚟㗎
分開走啦
佢追唔到我哋㗎
安，起身啊
快啲走啦
嘿，諗到喇
諗到佢叫咩名喇
叫爆火怪人吖
幾好聽吖
我哋要走快啲，費事畀佢追上嚟啊
聽到啦，同佢超襯啊
我攰到死咁滯喇
係噉你呢，鷹仔？
係啊，你真係好懶啊
卡塔拉，幫一幫我吖
做咩事啊？
我想麻煩你幫我寫幾隻字
我想寄信畀我父母啊
我好樂意噉做啊
喂，我隻鷹仔呢？
粵文字幕
cantocaptions.com